"Llegar juntos es el principio. Mantenerse juntos, es el progreso. Trabajar juntos es el éxito." Henry Ford.
"El talento gana partidos, pero el trabajo en equipo y la inteligencia ganan campeonatos." Michael Jordan.
"Ninguno de nosotros es tan bueno como todos nosotros juntos." Ray Kroc.
"La fuerza del equipo viene de cada miembro. La fuerza de cada miembro es el equipo." Phil Jackson.
"Si quieres ir rápido, ve solo. Si quieres llegar lejos, ve acompañado. Proverbio africano.",
"Cuando las arañas tejen juntas, pueden atar a un león." Proverbio etíope.
"No hay problema que no podamos resolver juntos, y muy pocos que podamos resolver por nosotros mismos." Lyndon Johnson.
"Solos podemos hacer poco, juntos podemos hacer mucho." Hellen Keller.
"Un bote no va hacia delante si cada uno rema a su propia manera." Proverbio swahili.
"La gente consigue más como resultado de trabajar con otros que contra ellos." Dr. Allan Fromme.
"Si tú sabes lo que vales, ve y consigue lo que mereces." Rocky Balboa.
"Por muy alta que sea una montaña, siempre hay un camino hacia la cima." Anónimo.
"El triunfo verdadero del hombre surge de las cenizas del error." Pablo Neruda.
"Lo único imposible es aquello que no intentas." Anónimo.
"El 80% del éxito se basa simplemente en insistir." Woody Allen.
"Nunca pares, nunca te conformes, hasta que lo bueno sea mejor y lo mejor excelente." Anónimo.
"Cuanto más hacemos, más podemos hacer." William Hazlitt.
"Da siempre lo mejor que tienes. Lo que plantes ahora, lo cosecharás más tarde." Og Mandino.
"La tragedia no es no alcanzar tus objetivos, la tragedia es no tener objetivos que alcanzar." Benjamin Mays.
"El éxito no está en vencer siempre sino en no desanimarse nunca." Napoleón Bonaparte.